nrrnnnrx. 517

ut diei et ioco conveniunt; legitur etiam et ille iocus de
evangelio, nbi dicit de ascensu Domini; legitur et denno de
Actus apostolorum nbi dicit de ascensu Domini in caelis post
resurrectionem. Cum antem hoc factum fuerit, benedicuntur
cathecumini, sie fideles 3 et hora jam nona descenditur inde, et
cum ymnis itur ad illam ecclesiam, quae et ipsa in Eleona est,
id estin qua spelunca sedens docebat Dominus apostolos. Ibi
autem oum ventum fuerit, jam est hora plus decime3 fit ibi
lucernare, iit oratio, benedicuntur cathecumini, et aio fideles
etiam.

(d) Niytr Proceea'oa.

Inde descenditur enm ymnis omnis populus usque ad unum
toti cum episcopo, ymnos dicentes vel antiphonas aptas diei ipsi3
sie venitur lente et lente nsque ad Martyrium. Onm autem
pervenitur ad portam civitatis, jam nox est, et occurrent
candelae ecclesiastieae vel ducent[a]e, propter populo. De porta
autem, quoniam satis est neque ad ecelesia majore, id estad
Martyrium, porro hora noctis forsitan secunda pervenitur3
quia lente et lente itur totum, pro populo, ne fatigentur
pedibus. Et apertis belvis majoribus, qnae sunt de quintana
parte, omnis populus intrat in Martyrium cum ymnis et epis-
copo. Ingressi autem in ecclesia, dicuntur ymni, fit oratio,
benedicuntur cathecumini, sic fideles, atinde denuo eum ymnis
itur ad Anastase. Similiter ad Anastase oum ventum fuerit,
dicuntur ymni seu antiphonae, fit oratio, benedicuntur cathe-
cumini, sie fideles; similiter fiatad Crucem. Et denuo inde
omnis populus christianus nsque ad unum curn ymnis ducunt
episcopum usqne ad Syon. Ubi cnm ventum fuerit, leguntur
lectiones aptae, dicuntur psalmi vel antiphonae, fit oratio,
benedicuntur cathecumini, et sic fideles, et fit missa Missa
autem facta accedunt omnes ad manum episcopi, et sio rever·
tuntnr unusquisque ad domum suam hora* noetis forsitan
media.

Ac sic ergo maximus labor in ea die suffertur3 quoniam de

pullo primo vigilatum est ad Anastase, et inde per tota die

 

