mousom. 471

unusquisqm per titulum suum feeit missa et habet licentiam
sedere in sede et dicere oona in eneeleia Deo. Et transmittit
unusquisque presbiter mansionarium de titulo eno ad ecelesiam
Salvatoris, et expectent ibi usquedum frangitur sancta hebentes

secum corporales. Et venit oblationarius subdiaconus, et dat
eis de saneta quod pontifex consecravit, et recipiunt ee in
corporales, et revertitur unusquisque ad titulum suum et tradit
sancta presbitero. Et de ipae facit erucem super calicem et
ponit in eo et dicit Dominoe oobiemm Et communicant omnes,
sicut superius

Et dicit dieconm Io, Mimo eei.

In vigilia Pentecoste sicut in Sabbato sancto ita agendum
est ; sed tentum una letanie ad fontem et elie pro int[roitu];
offertorium seu Alleluia vel antiphona ed communionem sicut
eontinet in antifonarium.

In ipsa necte saneta Resurrectionis, post gallorum contu
surgendum est. Et dum venerint ed eeclesiam et oraverint,
osculant se invicem eum silentio Deinde dicit Dece in adju
lorium meone. Sequitur invitatorium eum Alleluia: sequuntur
III. psalmi cum Alleluia: Beatos eir, onore fremuerent pentec,
Domine, qnid multiplieoti mni. Sequitur versus, et cretionem
dat presbiter. Deinde secuntur III. lectiones et responsorio.
totidem, prime lectio de Actibus apostolorum inde secunda ;
tertia de omiliis ad ipsum diem pertinentium. Sequitur matu-
tinum cum Alleluia.

Infra Albas Paschae, tres psalmos per nocturno inponuntur
persingulas noctes usque in Octavus Paschae, id est, feria 11⁸,
&tm invocarem, Verbo meo, Domine ne in sorore mo,· feria 111¹,
Domine Dece mem, Domine Dominus notter, In Domino confido;
ferie 1111·, Salvom me soc Domine, Usqmqm Domine, Dicit inei·
piena,· feria V¹, Domine quie habitabit, comma me Domine, Donum
Domine5 feria VI¹, Oceli emmoni, Dnoodioi te Dominio, Domine
in oirtoie toa,· sabbato, Domini eet terro, Ad ie Domine heom,
Jodieo me Domine. Iu dominica vero Octabea Paschae vigiliam
plenam fuciunt, sicut mos est, eum VIIII. lectionibus et totidem

responsoriis.

 

